estou cansada deste país estou cansada
falta de vergonha na cara das pessoas
mentira eu não canso não só por sua
incansável o assunto é muito sério
este vídeo não foi feito para levantar
polêmicas mas eu sei que ele vai porque
você é a favor da pec ou você a
contra a pec que mudou de nome gente
leva na pele do capitão é pego na
biblioteca é mais benéfica do peta é
a pec 55 que era pack 241 e por favor
editor
use a abertura do último vídeo da pele
você sabe o que é isto é a pec man do
teto
que bosta estavam sem criatividade
porque essa pec passou a se sentir muito
rápido né então falei porque não
usar a mesma abertura tão criativa do
vídeo passado porque afinal de contas
isso não seria nenhum pé
adu está chegando este canal agora já
se inscreve aperta o botão ativo ceni
está toda vez que tiver vídeo não
você ficar sabendo porque só que você
ficar sabem como cuidar melhor do seu
dinheiro investir aplicar ou para você
fica sabendo também porque eles no
olimpo na política estão querendo
fazer como ser dinheiro aqui o teu é
neste momento existe um rapaz muito
feliz lá em trazer o nome de michel
temer michel zinho
imagina você criança com um grupo de
amigos dizendo assim ai vão brincar com
foge e aí aqui em silêncio mortal
ganhou pra gente vê aí de repente uma
parte do grupo fala 'vamos foi
exatamente o que aconteceu com michel
temer
ele mandou da pec do teto para a
aprovação
os senadores aprovaram e mexeu fico
muito feliz
adicione o chapinha neste vídeo você
vai ficar sabendo exatamente o que é a
pec quais são as propostas dessa emenda
constitucional ou seja que muda nossa
constituição e justiça
vejo aqui hoje eu quero falar o que vai
mudar agora que a pec passou porque tem
muita gente preocupada certos
investimentos serão impactados quer
carregar tudo mesmo educação que é o
primeiro do mesmo essa manchete vantagem
de button na equipe
meu deus o que vai acontecer com o meu
dinheiro nisso tudo
a única certeza quer dizer acho que a
certeza que a gente pode ter com essa
pec passando agora é que não vai ter
imposto novo afinal de contas esta foi a
principal bandeira levantada pelo
governo
olha vamos colocar um limite nos gastos
públicos lato em toda a via contanto
não vai ter imposto quando a gente
falar se a pec não passar o brasil vai
quebrar e com que eles esperam não
quebrar o brasil colocando este limite
de gastos seguinte vai funcionar assim
ele superou isso gerar confiança no
mercado sendo nossa paralisação dos
controladores não vamos criar latina
que conta é o que vem pela frente na
nossa marca o limite somos muito
populares
eles também querem com isso criar uma
estabilidade econômica do país porque
se você freia os gastos você consegue
frear também a dívida e estaria aí o
grande querem que o dono da gata um
lugar favorável vem cá tu lá na
frente para seu lugar é com saúde e
educação esse valor só vai ser fixado
a partir do ano que vem e para a saúde
não existe perto mas existe um mínimo
e aí que está a grande polêmica
porque muita gente fala vai ter mínimo
de visão gastar o mínimo
quando aparecer a mesma que vai tudo
acabará saúde vai ficar acesso à
educação ficar terreiro eu não sei
onde você viu mas num país aonde eu
vivo à saúde e educação já são bem
ruins
se elas vão piorar só o tempo vai
dizer o que a gente sabe hoje é que o
problema não é a falta de dinheiro é
a falta de gestão e compete ou sem pec
o que importa é o que eles vão fazer
com o dinheiro que tem lá pra isso
porque tem dinheiro tem em vai continuar
tenho agora o que será feito com esse
dinheiro não sei em relação aos seus
investimentos o que pode mudar se
realmente economia se estabilizar como
todos esperam que a economia se
estabilize
depois né de colocar tal da pec no
capeta pec do tempo né
o que se espera que a economia se
estabilize a inflação diminua e
conseqüentemente a taxa de juros reduza
seu nenê
é claro que vai ser uma redução tal
latina
gente essa palavra é linda é claro que
toda vez que você tiver algum
investimento que esteja atrelado à
inflação você vai estar garantido o
seu poder de compra então me lembro de
clones fazer algo agora para frear a
dívida e cobrir um pouquinho do buraco
é bom sim é bom vai resolver o
problema do país não é
vai resolver o primeiro do país porque
fora do país só vai resolver quando um
sistema quando a política quando as
leis enquanto todo o resto mudar
acontece que isso é o que se faz agora
tá impacto daqui a 30 anos e ninguém
está a fim de fazer algo agora que só
vai surtir efeito daqui a 30 ou não
queira que há 30 anos um carro que já
morreu e não vai nem poder depois falar
fui eu que fiz
marie marie sabe o que eu quero mesmo
saber o que você faria o la
se você estivesse lá o que você
mudaria que você gostaria de ver na
presidência da república quem seriam
os políticos e de reais na sua opinião
comente aqui em baixo porque a norte
quer saber
veja você é o próximo golpe do de
olho em você